1. Listar os dados de todos os Pacientes cadastrados.


2. Listar os dados de todos os Médicos cadastrados.


3. Listar os dados de todas as consultas realizadas no hospital.(pelo menos o nome do Paciente, Médico, data da consulta e convênio)


4. Listar os dados de todas as internações realizadas no hospital. ( pelo menos o nome do paciente, nome do médico que solicitou a internação, data da entrada e da saída, quarto que o paciente ficou internado)


5. Listar todas as internações e os histórico das internações(apenas os exames).(Dados da Internação conforme questão 4, e os exames solicitados caso existam e seu resultado caso existam


6. Listar todas as internações e os histórico das internações(apenas os medicamentos ministrados).(Dados da Internação conforme questão 4, e os medicamentos ministrados com a data e hora)


7. Fazer uma consulta com a estatística de atendimento em consulta realizado pelos médicos. Ou seja a quantidade de pacientes atendido pelos médicos em um intervalo de data .(o intervalo será definido conforme a sua massa de dados).


8. Fazer uma consulta com a estatística de atendimento em consultas realizado pelos médicos com detalhamento por convênio, ou seja listar a quantidade de atendimento realizados pelo médico por convênio.


9. Listar os Paciente que nunca fizeram exames.


10. Qual o paciente que mais fez consultas.


11. Qual o paciente que mais fez exames


12. Qual o paciente que menos fez exames.


13. Qual o médico mais produtivo(que mais atendeu consultas).


14. Qual o médico que menos solicita exames.


15. Qual o médico que mais solicita exames.


16. Qual exame nunca foi solicitado.


17. Qual o exame mais solicitado.


18. Fazer uma consulta com a estatística de pacientes por sexo, ou seja a quantidade de pacientes por sexo.


19. Fazer uma consulta com a estatística de pacientes por cidade.


20. Fazer uma consulta com a estatística de exames solicitados, ou seja a quantidade de solicitações por exames cadastrados.(lembrando que exames podem ser solicitados em consultas ou em prontuários de internação).


21. Listar os médicos da especialidade que teve maior número de consulta


22. Fazer uma consulta com a estatística de médicos por especialidade, ou seja a quantidade de médicos por especialidade.


23. Fazer uma consulta com a estatística de quantos exames, internações e consultas realizadas por médico, ou seja listar: médico, totalexames, totalinternacoes, totalconsultas.


24. Listar os pacientes que já realizaram consultas, exames por consulta e por internação, internação e receberam medicamento em internação.


25. Listar os médicos que já realizaram consultas, solicitaram exames em consultas, e nunca solicitaram exames em internação


26. Listar os médicos que menos solicitaram exames.


27. Faça vocês do grupo uma pergunta que necessite utilizar funções agregadas e subconsulta para obter a resposta.


28. Fazer uma consulta que liste o faturamento por mês separado por consulta, exame e internações. Formato de saída: Mês, valorTotalConsultas, ValorTotalExames, ValorTotalInternações.